Hola cistas a ver acabar el partido y
[__] un poco triste hemos ganado 06
Hemos jugado bien muchos ratos muy muy
bien pero [__] al final fin final de
todo se ha reventado el tobillo Alex
Vidal típica imag mis colegas
En no puedo ni ver no quiero no quiero
verlo yo creo que la entrada no ha sido
a mala [__] ido por el Balón ha sido
más suerte sí que es verdad que durante
todo el partido hab por ejemplo la tica
patada Neymar que está cont el balón y
le da aquí arriba que aquí no está el
balón aquí arriba que está sabido y el
laa el árbitro siempre pasa Porque le da
igual al árbitro porque a é no le han
dado la patada esa Pero bueno si hablado
de fútbol
ha sacado los tres de medio campo más
fuerte que son los tres que más pueden
cubrir que más corren que
son busquets
rakitic y andr Gómez aí me ha
sorprendido pero yo creo que es el el
medio campo que tiene que sacar cuando
no está Iniesta es el medio campo si
juegan los tres de adelante si juegan
los tres me cracks es el que tiene que
sacar porque es el que corre si no si ya
sacas un Denis todo el partido y tal lo
puede est muy complicado pero bueno 06
test ha sacado una de la
[__] con 0 una C añe le ha sacado un
pavo tres cuerpos en 100
Met un fichaje bastante flojo al deñ
para mí y nada Está bien seguimos ahí en
liga y el martes contra el
parmain a ganar Qué pena lo Vidal porque
se saliendo los últimos partidos venga
ferza Barsa